Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv
und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Sieh mich an.
Ein Stück nach links.
Ähm… Kinn etwas senken.
Okay.
Okay gut.
Ziehen Sie Ihren Mantel aus.
Okay. Super.
Folgen Sie mir.
Es ist da.
Hmm?
Haben wir ein paar gute Fotos gemacht?
-Ja.
-Okay.
Kai, du kannst in die Umkleidekabine gehen.
Danke schön.
Könnten Sie einen Blick auf ihr Make-up werfen?
Ist das in Ordnung?
Ich finde, die Lippen müssen verändert werden.
Entschuldigen Sie, könnten Sie…
Soll ich ihren Lippen noch etwas mehr Rot hinzufügen?
Das muss man sich merken.
Nicht dieser.
Okay. Markiere das.
Ich glaube, der hier ist gut.
Herr Thames wird das lieben.
Okay, schön.
Weitermachen.
Kann ich die Fotos sehen?
Natürlich.
Warum sind sie alle gleich?
Wie meinst du das?
Wer hat diese ausgesucht?
Wir haben alle geholfen.
Gibt es etwas, das wir Ihrer Meinung nach
anpassen sollen, Herr Thames?
Kann ich kurz mit Ihnen draußen sprechen?
Es ist da.
Hmm?
Wir machen eine kleine Pause.
Leute, das war's für heute.
Sie können gehen.
Es ist bereits fertig.
Danke schön.
-Was ist passiert?
-Ihr könnt alle gehen.
Nur ein kleines Problem.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Wir melden uns bei Ihnen, falls es Neuigkeiten gibt.
Oh, okay. Sicher.
Das ist allerdings schade.
Entschuldigung.
Lasst uns zum Schluss kommen.
Ihr könnt alle gehen.
Ich werde dir das Geld
für deine Mühe später geben.
Wie war's, Ing?
War er sauer?
Ja.
Verdammt richtig.
Was hat er gesagt?
Hat er meine Fotos gehasst?
Ich habe dir ja gesagt, dass ich
mit meinen fotografischen Fähigkeiten nicht wirklich zufrieden bin.
Es liegt nicht an den Fotos…
Das Konzept gefällt ihm nicht.
Was?
Ich dachte, er hätte diesem Konzept zugestimmt.
Ich bin genauso verwirrt wie du.
Er sagte lediglich, dass…
Das würde sich nicht verkaufen.
So sind Kunden manchmal.
Sie sehen die Endfassung
und ändern ihre Meinung.
Was können wir tun?
Es ist ihr Geld.
Und Ji…
Ich glaube nicht, dass Sie das
in Ihr Portfolio aufnehmen können.
Möglicherweise müssen Sie Ihre
Karriere als Fotograf erst einmal auf Eis legen.
Gibt es irgendwelche Castingaufrufe?
Ich stecke in letzter Zeit in der Klemme.
Castingaufrufe…
Da läuft ein Werbespot.
Haben Sie Interesse?
Ich mache alles, was Geld bringt.
Aber sie werden erst viel später bezahlen…
Ich würde dir aber gerne
etwas Geld leihen.
Ich glaube nicht, dass ich dir das so bald zurückzahlen kann.
Dann könnten Sie mir ja gleich Arbeit besorgen.
Ähm.
Ich nehme eintausend.
[PREIS: 1000 BAHT]
Ich kümmere mich so gut um dich.
Schenk mir eine Blume, die Glück bringt.
Jeder Tropfen ist frisch.
Jede Tasse macht Spaß.
Fühl dich wach!
Schneiden.
Lasst es uns noch einmal versuchen.
Könntest du es etwas unterhaltsamer gestalten?
Atme tief durch.
Okay. Bleib ruhig.
Der letzte war etwas gefälscht.
Lasst es uns noch einmal versuchen.
Kamera.
Bereit.
Drei, zwei, eins.
Aktion.
Jeder Tropfen ist frisch.
Jede Tasse leuchtet hell.
-Feel—
-Es ist „jede Tasse macht Spaß“.
"Spaß…"
Mach es noch einmal.
-„Jede Tasse macht Spaß.“
-Reißt euch zusammen.
Drei, zwei, eins. Action!
Jeder Tropfen ist frisch.
Jede Tasse macht Spaß.
…Fühl dich wach!
Perfekt.
Wir sind fertig.
Was ist los?
Weinst du?
Hey…
Das ist doch nur ein alberner Werbespot.
Wenn Leute sagen, es sei nicht einfach…
Ich hätte nicht gedacht,
dass es so schwer werden würde.
Das ist doch nur ein alberner Werbespot.
Nimm es nicht ernst.
Darum geht es hier nicht.
Ich bin einfach nur…
Ich bin in allem einfach nur schlecht.
Ich kann meine Zeichnungen nicht verkaufen.
Ich bekomme keine Rolle.
Bin ich so ein Versager?
Gar nicht.
Du bist wirklich sehr talentiert.
Es gibt Dinge, die du kannst, die ich nicht kann.
Das ist alles ganz normal.
Ist es das?
Du bist ein leidenschaftlicher Mensch.
Das ist nichts Schlechtes, aber ich denke…
Du musst zu dir selbst finden
und dich auf etwas konzentrieren, das dir wirklich Spaß macht.
Ich weiß nicht.
Reden wir nicht über die Arbeit.
Ich glaube, du musst erst einmal gesund werden.
Heilung kostet Geld.
Ich kann mir nicht einmal
mehr Strom leisten.
Ich habe im Moment 5000 bei mir.
Nimm es.
Kann ich mir noch etwas mehr leihen?
Ach, du Idiot.
Hast du die Tränen nur herausgepresst,
um mich dazu zu bringen, dir Geld zu leihen?
Ich bin ehrlich gesagt sentimental.
Diese Tränen sind nicht gefälscht.
Ich brauche aber nur etwas Geld,
um meine Kreditkartenschulden zu begleichen.
Bußgeld.
Wie viel benötigen Sie?
Drei Karten plus Zinsen…
Ich brauche 100.000.
Okay.
Ich brauche außerdem noch etwas Geld für dies und das.
Weitere 20.000 würden genügen.
Also insgesamt 120.000?
Hinzu kommen die Stromrechnung,
die Wasserrechnung und meine Miete.
Sagen wir insgesamt 150.000.
Die Liste wird immer länger, nicht wahr?
Gut. Ich überweise Ihnen das Geld.
Danke schön.
Nun, ich habe
im Gegenzug eine Bitte.
Für 150.000 befehle ich dir,
dich heilen zu lassen.
Es gibt einen Ort, den ich kenne.
Sie heißt Burnout Bar.
Das klingt so, als ob es mir dort schlechter
gehen würde.
Es ist ein guter Ort für Menschen,
die ausgebrannt sind.
Ich bin dorthin gegangen und es hat funktioniert.
Sie sind also zum ersten Mal hier, nehme ich an?
Wie heißen Sie?
Es ist da.
Ich bin völlig ausgebrannt.
Mein Freund hat mir diesen Ort empfohlen.
Ich bin ich.
Ich leite diesen Laden.
Möchten Sie jetzt bestellen?
Hier.
Das sind ja seltsame Namen.
Für den Fall, dass unsere Kunden
nicht wissen, was sie bestellen sollen.
Sie können einfach bestellen, worauf sie Lust haben.
Dann fand ich mein Getränk.
„Leere Tasche.“
„Selbst Liebeskummer
ist nicht so schlimm wie Geldmangel.“
Das klingt, als würde es Ihnen gefallen.
Das Getränk mag ja hübsch aussehen
Aber ich warne dich, es ist stark.
Unsere Regeln sind einfach.
Sobald Sie Ihr Getränk haben,
erhalten Sie eine Tischnummer.
Hier.
Sobald Sie an Ihrem Tisch sitzen,
Ich werde nach dem Zufallsprinzip einen anderen Kunden auswählen
, der sich zu Ihnen setzt.
Du wirst mit einer anderen
ausgebrannten Person ins Gespräch kommen.
Es ist eine wechselseitige Therapie
, seine Sorgen zu teilen.
Wenn Sie nicht wissen, wo Sie anfangen sollen,
Auf dem Tisch liegen einige Gesprächseinstiegskarten
.
Sie können sie verwenden.
Ich bin Pheem.
Wie heißen Sie?
Es ist da.
Wie alt bist du?
28.
Oh, wir sind gleich alt.
Sind Sie zum ersten Mal hier?
Ja, das ist es.
Ich bin ehrlich gesagt immer noch etwas verwirrt.
Was ist mit dir?
Es ist mein drittes Mal.
„Wenn du jetzt sofort irgendwohin reisen könntest,
wo wäre das?“
Ich würde hingehen zu…
Die Galerie meines Freundes
in der Altstadt.
Die meisten Leute sagen einfach Japan.
Allein der Gedanke daran jagt mir Angst ein.
Mir geht es in letzter Zeit ziemlich schlecht.
Was ist mit dir?
Mich?
Wenn wir ein begrenztes Budget haben, dann…
Oh, Mist.
Du wirst mich für aggressiv halten.
Inwiefern aggressiv?
Hättest du Lust, irgendwohin zu gehen, wo auch ein
heterosexueller Mann hingehen würde, zum Beispiel in einen Muay-Thai-Club?
NEIN.
Wenn ich jetzt ehrlich bin,
Ich möchte nach…
Ein Wutraum.
Weißt du, was das ist?
Was ist das?
Ein Wutraum ist ein Ort, an den man geht.
für einen Tarif bezahlen
Und sie würden dir ein paar Sachen geben.
Und dann zerschmetterst du alles.
Zerschlagen.
Das war’s.
Es klingt…
Aggressiv.
Ich weiß, es klingt schlimm.
Aber ich schwöre, ich bin eigentlich ein sanfter Mensch.
Aber verspüren wir nicht alle diesen Drang, einfach…
Etwas zerstören?
Zum einen ist es billiger als eine Therapie.
und definitiv besser für den Körper
als Alkohol.
Also?
Halten Sie das für ein Warnsignal?
Ich finde Warnsignale… aufregend.
Du stehst also auf Bad Boys?
Kannst du mir deine Hand geben?
Warum?
Ich werde dir aus der Hand lesen.
Hier.
Verzeihung.
Ich bin neu hier, deshalb
kann ich nicht auf dem Kopf lesen.
Bist du dir sicher, dass du Handlesen kannst?
Ich möchte Sie darauf hinweisen, dass ich abergläubisch bin.
Natürlich kann ich das.
Dann zeig mal.
Aber zuvor möchte ich Sie um eine Sache bitten.
Was ist Ihr Beruf?
ICH…
Ich mache Kunst.
Ich bin aber immer noch auf der Suche nach mir selbst.
Im Moment fühlt sich nichts richtig an.
Was ist mit dir?
Mich?
Ich arbeite im IT-Bereich.
Anwendungsentwicklung.
Oh?
Heißt das, dass du reich bist?
Es ist gut bezahlt, nicht wahr?
Es ist nahezu perfekt.
außer dass ich einen totalen Idioten von Kollegen habe.
Er ist meinen Ideen gegenüber nicht besonders aufgeschlossen.
Ich würde sagen, er ist tatsächlich dagegen.
Er scheint immer auf Krawall aus zu sein.
Warum nicht einfach aufhören?
Sie haben vollkommen recht.
Also…
Er ist nicht nur mein Kollege.
Er ist auch mein Freund.
Wir haben alles gemeinsam aufgebaut.
Ich kann nicht einfach gehen.
Alles, was ich jeden Tag tun kann, ist beten.
dass es ihm besser geht.
Ich glaube, du wirst es schaffen.
Also?
Wie sieht meine Handfläche aus?
Lassen Sie mich sehen.
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Sag mir, wie viel ich dir schulde.
Keine Notwendigkeit.
Du kannst mir das Geld zurückzahlen,
wenn du einen neuen Job hast.
Ich begleite dich.
Wow.
Wohnst du hier?
Es sieht archaisch aus.
Wie lautet Ihre Zimmernummer?
Ich kenne mich ein bisschen mit Numerologie aus, wissen Sie?
Das ist ja seltsam.
Zu offensichtlich?
Ich dachte, ich wäre total cool.
Darf ich aber Ihre Zimmernummer erfahren ?
Es ist 69.
Wirklich?
Das ist ja ein schönes Exemplar.
Du Dummkopf.
Ich wohne im dritten Stock,
im Zimmer links.
Okay.
Wir sprechen später.
Bist du fertig?
Kann ich sehen?
Ich muss noch einige Details klären.
Das ist in Ordnung.
Wir nehmen, was Sie jetzt haben.
Natürlich.
Hier.
Deine Kunstwerke sind sehr detailreich.
Du hast einen guten Geschmack, was
Linien und Farben angeht.
Es müsste allerdings kommerzieller aussehen.
Ein Problem ist, dass du ziemlich langsam bist.
Oh, ich hätte noch eine Frage,
da wir unsere Richtlinien gerade aktualisiert haben.
Wissen Sie, wie man generative KI einsetzt?
WER?
Ich kenne es.
Die Stelle ist die eines Storyboard-Zeichners.
Doch mit unserer neuen Richtlinie
erhöht sich auch der Arbeitsaufwand.
Wenn Sie KI zur Unterstützung nutzen können,
spart uns das viel Zeit.
Nach Ihrem Geschmack,
Ich bin überzeugt, dass Sie das perfekte Kunstwerk für unsere Arbeit auswählen können .
Wenn Sie möchten, dass die KI den Großteil der Arbeit erledigt,
Was ist mein Ziel hier?
Sie können Ihren Kunstgeschmack unter Beweis stellen.
Darf ich direkt sein?
Ich möchte arbeiten, um mich zu beweisen.
Ich habe dieses Studio aufgrund seiner handwerklichen Qualitäten ausgewählt.
Das zu verlieren wäre schade.
Wissen Sie also, wie man KI einsetzt oder nicht?
Aus tiefstem Herzen,
Ich will nicht.
In Ihrem Lebenslauf schreiben Sie
, dass Sie anpassungsfähig sind.
Ist das nicht wahr?
Du sagtest, du seist anpassungsfähig.
Ja?
Du hast den Job bekommen.
Was?
Welchen Job?
Ich habe gerade eine Absage für dieses Vorstellungsgespräch erhalten.
Es ist eine Aufgabe als Tischbegleiter.
Tischbegleiter/in?
Wann habe ich dem zugestimmt?
Nun, Sie haben sicherlich
kein Recht, Nein zu sagen.
Es ist gut bezahlt.
Wie viel?
Es bringt weit mehr ein als ein Monat
Storyboarding.
Ich möchte keine Escortdame sein.
Wie willst du dich sonst ernähren?
Es ist heute Abend.
Der Dresscode ist Punk.
Der Kunde wünscht, dass Sie in Ihrer Rolle bleiben.
Ich habe dir bei Hide ein paar Kleidungsstücke bestellt
, die müssten jetzt bei dir sein.
Enttäusche mich nicht und erledige es.
Ähm.
Scheiße.
Die Qualität ist beschissen.
Hallo, Herr Don.
Wow.
Toll.
Das übertrifft meine Erwartungen.
Hinsetzen.
Ich bin Jira.
Nein, das bist du nicht.
Du bist gerade nicht Jira.
Ich habe das für dich bestellt.
Gefällt es dir?
ICH…
Ich kann kein rohes Fleisch essen.
Aber du liebst dieses Gericht.
Es tut mir Leid.
Ich kann es wirklich nicht essen.
Es tut mir leid, dass ich es Ihnen nicht vorher gesagt habe.
Verstehst du, was ich meine?
Dieses Gericht muss Ihnen schmecken.
Man kann es essen.
Iss es.
Essen.
Hey.
Kannst du wenigstens glücklich aussehen?
Derjenige, den ich davor eingestellt hatte,
war nicht halb so wählerisch wie du.
Wenn er Ihnen gefällt, warum engagieren Sie ihn nicht wieder?
Wie kannst du so etwas sagen?
Ich habe für dich bezahlt.
Du tust, was ich sage.
Aber ich habe dir doch gesagt, dass ich das nicht essen kann.
Sag mir einfach, was ich stattdessen machen soll.
Ich gebe dir einen Rat.
Wenn du der Rolle nicht gerecht werden kannst,
solltest du den Job gar nicht erst annehmen.
Du bist inkompetent.
Ich dachte, du hättest gesagt, du seist anpassungsfähig.
Du sagtest, du seist anpassungsfähig.
Ist das nicht wahr?
Du magst Punk, nicht wahr?
Verschwinde verdammt nochmal aus meinem Gesicht!
Wenn du das nicht tust,
werde ich verdammt noch mal weiterschreien!
-Verschwinde!
-Bist du verrückt?
-Verschwinde aus meinem Gesicht!
-Du Bengel!
Das ist für dich.
Ich möchte nichts essen.
Der Typ hat für dich bestellt.
Was zum Teufel jetzt?
Was zum Teufel willst du von mir?!
Antworte mir!
Schon gut.
Ich möchte mich einfach nur um dich kümmern.
Du bist interessant.
Das ist totaler Schwachsinn!
Nein.
Ist das deine tägliche Kleidung?
Schreist du immer?
Ich wurde dafür eingestellt, also muss ich es tun.
Was zum Teufel willst du?
Platz nehmen.
Gibt es
hier irgendjemanden, der irgendwie normal ist?
Hier.
Trinken.
Wie heißen Sie?
Es ist da.
Sind Sie hauptberuflich als Escort tätig oder
üben Sie auch andere Tätigkeiten aus?
Befinde ich mich in einem Vorstellungsgespräch?
Ja.
Wenn mir Ihre Antworten gefallen,
bekommen Sie den Job.
Ich kann alles.
Zeichnung.
Schauspiel, Fotografie und Styling.
Bist du berühmt?
Was verstehst du unter Schauspielerei?
Nun ja, Musicals und Werbespots.
Was genau möchten Sie tun?
Hört gut zu.
Heutzutage mache ich alles, was
man mir sagt, wenn ich dafür bezahlt werde.
Wenn ich möchte, dass du jemand anderes bist,
um etwas zu tun,
Wirst du es tun?
Solange die Anleitung
nicht allzu schlecht ist,
Ich werde es erledigen.
Starre mich 10 Sekunden lang an.
Wie fühlt sich das an?
Also…
Ich bin etwas nervös.
Das ist in Ordnung.
Übung macht den Meister.
Aber das war gut.
Alles in Ordnung.
Was bedeutet das?
Ich empfinde nichts für dich.
Was?
Ich glaube nicht, dass dieser Ort sicher ist.
Wenn Sie mehr über dieses Stellenangebot erfahren möchten ,
Komm mit mir zurück ins Hotel.
Wie viel zahlen Sie?
Bist du sicher, dass das keine
zusätzliche Null am Ende ist?
Ich habe Recht.
Das muss doch totaler Schwachsinn sein.
Ich weiß nicht einmal, ob du das Geld hast.
Triff einfach eine Entscheidung.
Ich gehe.
Fortfahren.
Also?
Wie sieht meine Handfläche aus?
Deine Handfläche sagt
Du wirst bald einen neuen Job bekommen.
Aber…
Das wird hart erkämpft sein.
und wird wahrscheinlich viele Pannen mit sich bringen.
Aber du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Alles wird gut werden.
Solange du deinen Gefühlen vertraust.
Hey.
Ich nehme es.
Darf ich Sie kurz etwas fragen?
Was muss ich tun
, dass wir in einem Hotel sprechen müssen?
Was glaubst du, was du tun musst?
Machen Sie das oft?
Wie meinst du das?
Jemanden, den man mag, mit nach Hause bringen.
Ich finde nicht oft jemanden, den ich mag.
Steig ins Auto.
Haben Sie die Unterkunft dafür im Voraus reserviert?
Ich wohne hier.
Was?
Die Miete muss astronomisch hoch sein.
Hey.
Hast du keine Haushälterin?
Ich mag es nicht, wenn Leute in meinem persönlichen Bereich sind.
es sei denn, es ist notwendig.
Ist es denn nötig, mich hierher zu bringen?
Du siehst gut aus.
Aber zieh dich wieder an
und komm herüber und setz dich.
Du hast wirklich ausgeprägte Augenringe.
Schläfst du nicht?
Ich leide unter Schlaflosigkeit.
Trotz all des Geldes
hält dich irgendetwas wach?
Reden wir nicht über mich.
Was hast du studiert?
Visuelle Kommunikation.
Hast du viele Freunde bei der Arbeit?
Wie sieht Ihre Präsenz in den sozialen Medien aus?
Hey.
Planen Sie, mich zu ermorden?
Ich habe meiner Freundin geschrieben
, dass ich bei dir bin.
Sei nicht albern.
„Wann werde ich endlich in meinem eigenen Leben mitbestimmen dürfen
?“
„Ich treffe meine eigenen Entscheidungen.
Ich hasse meine eigenen Entscheidungen.“
„Meine eigenen Fehler machen.“
Um wen geht es hier?
Vergiss es einfach.
Es ist einfach jemand, für den ich gearbeitet habe.
WHO?
Welches Unternehmen?
Ich arbeitete am Katalog
einer Firma namens Library.
Ich verstehe.
Themse?
Kennst du ihn?
Da Sie mir all diese Fragen gestellt haben,
Darf ich Sie auch etwas fragen?
Wie heißen Sie?
Was ist Ihr Beruf?
Wozu bin ich hier?
Hey.
Beantworten Sie mir bitte mindestens eine der Fragen.
Mein Name ist Koh.
In Ordnung?
Du hast den Job bekommen.
Hinterlassen Sie mir Ihre Kontaktdaten.
Ich melde mich, wenn ich Ihre Hilfe brauche.
Und heute?
Du kannst gehen.
Ihre Herzlinie ist sehr deutlich sichtbar.
Wenn du dich von deinen Gefühlen leiten lässt,
Das wäre gut für dich.
Was genau soll ich hier tun?
Ich möchte, dass Sie Herr K. sind.
Schau dir einfach mal seine Sachen an.
Irgendetwas muss
einem verraten, wer er ist.
Müssen Sie mir mein Handy und meine Tasche wegnehmen ?
Wir haben keinen Vertrag unterzeichnet.
Ich muss vorsichtig sein, nicht wahr?
Unser Unternehmen befindet sich in einer Umstrukturierungsphase.
Wenn man Leute einfach nur entlassen will, braucht es keine schönen Worte .
Ich hätte nicht mit einem IT-Experten wie dir gerechnet.
So ein Tattoo zu haben.
Es gefällt dir?